Loteri Mega California
bermula pada Zaman Meleset tahun 2026.
Kerajaan Baharu terdesak
untuk mendapatkan wang
dan begitu juga orang awam.
Ia mudah sahaja.
Bunuh pemenang loteri
Bunuh pemenang sebelum senja.
dan rampas
hadiah cepumas mereka secara sah.
Satu-satunya peraturan? Tanpa senjata api.
Tanpa Peluru
Ada yang menggelarnya distopia.
Tapi orang begitu tidak menyeronokkan.
Awak boleh. Awak boleh lakukannya!
Masa untuk makan tengah hari.
Makan ini.
Dengan inflasi luar biasa
dan kadar pengangguran semakin meningkat,
ekonomi telah menurun
tahap terendah pada Isnin.
Namun, sebagai satu tanda positif,
pasaran saham telah naik mendadak,
menghasilkan lima orang
jutawan baharu hari ini.
Teratas dalam senarai itu ialah pengasas
Fortune Tools United, Brian Fudge,
yang merupakan
pemilik syarikat pengeluar rasmi...
Amihan? Ami, kamukah itu?
Awak kenal siapa saya?
Beri saya telefon awak.
Apa yang awak nak?
Tolonglah, encik, apa pun ia,
kita pasti boleh perbaikinya.
-Ke mana dia pergi?
-Ada ubat tahan sakit?
-Tentulah ada. Saya seorang nenek.
-Pergi ambil.
-Di dalam sini!
-Dia ada di sini! Ayuh!
Baiklah. Jika awak benar-benar
nak bantu saya...
Maafkan saya, sayang.
Tapi saya kenal awak.
Tak guna.
LOTERI MEGA
Kita akan jadi kaya.
Jangan bergerak! Selamat.
-Jangan bergerak.
-Imej sudah ada.
Subjek telah mati.
-Boleh teruskan.
-Disahkan.
-Sudah sedia.
-Jika begitu, bawa mereka masuk.
Okey, semua. Ayuh. Mari masuk.
Tahniah, Tala Almazan!
Saya Johnny Grand,
dan awak baru saja memenangi Loteri Mega.
Kita akan ke LEGOLAND!
Jadi saya akan dapat 50 ribu lagi, bukan?
Jangan tamak.
SERTAI PARA JUTAWAN YANG BERMAIN!
CABUTAN SETERUSNYA: 18 JAM 12 MIN 56 SAAT
ANDA PEMENANG
Awak bergurau, bukan?
Tak, anak kita tak dapat watak itu.
Dia gagal teruk.
Masuk bilik uji bakat
dan lidahnya kelu macam amatur.
Saya ingat awak dah berlatih dengan dia.
Ia tak menjadi, bukan?
Leanne, dia cuma perlu sambut besbol,
kenyit mata ke arah kamera
dan cakap, "Mentega Betty ialah mentega
terbaik apabila membeli mentega terbaik."
Saya baru sebut.
Leanne, ia projek yang besar, okey?
Tapi dia gagal dapatkannya.
Mungkin dia boleh dapat
watak yang lebih dewasa
jika dia tak pakai gaun
seperti Strawberry Shortcake.
Jangan letak telefon... Tak guna.
Ya, kamu boleh pula berlakon
jika bukan di depan pencari bakat.
Baguslah. Buat penat saja.
Saya tak nak buat bising di depan
anak awak sebab awak ayahnya,
dan anak perempuan sayang ayah mereka
walaupun ayahnya tak guna,
tapi mungkin jika awak tak begitu teruk
dan tanya dia jika dia mahu jadi pelakon,
dia takkan membesar dengan membenci awak.
Terima kasih, Dr. Phil.
Berapa saya kena bayar untuk ceramah awak?
Apa kata saya laporkan awak
sebab mendera kanak-kanak?
Saya sedang cuti, tapi saya boleh
tahan awak jika awak nak.
Awak polis?
Pegawai Katherine Kim,
lesen Ventura County, 62638.
Saya cadangkan awak mula layan anak awak
seperti manusia, bukannya mesin ATM.
Ya.
Ayah suka gaun kamu, sayang.
Maafkan ayah sebab guna bahasa kasar.
Ayah cuma menyumpah
bila mak kamu bersikap tak guna.
Tumpang tanya. Awak pakai jam?
Ya. Sekarang 4.30.
Awak polis yang agak muda.
Saya bukan polis. Saya pelakon.
Saya dah agak. Awak agak bagus.
Terima kasih. Saya cuma benci
orang tak guna seperti itu.
Ya. Jadi, watak apa awak pernah berlakon?
Adakah awak memainkan
watak ahli perniagaan
yang berpindah ke pekan kecil
dan belajar menyukai Krismas semula?
Tidak.
Jadi saya mungkin tak pernah lihat.
Saya dah lama tak berlakon.
Kini awak kembali.
Ya. Saya dan berjuta lagi orang lain.
Sayang, dengar sini.
Cuma ada seorang awak.
Awak unik dan ada pandangan tersendiri.
Awak cuma perlu jadi diri sendiri,
awak akan berjaya. Saya pasti.
Terima kasih. Itu buat saya terharu.
Siapa nama awak?
Saya nak perhatikan awak
apabila awak dah terkenal.
Katie. Katie Kim.
Cik Kim. Saya harap awak berjaya.
Bukankah itu yang pelakon selalu kata?
Ya, itulah yang mereka kata. Terima kasih.
Oh, Tuhan. Perempuan tua itu
curi jam saya! Biar betul?
SAYA ADA UNTUK ANDA
Ya, terima kasih sajalah.
Cepumas yang kerap berjaya dirampas
menyebabkan jualan tiket pecah rekod,
menjadikan hadiah cepumas
Loteri Mega bulanan untuk esok
kini berjumlah $3.6 bilion,
pertama kali dalam sejarah.
Kita tak pernah lihat sesuatu seperti ini.
Dengan separuh cangkerang
mereka ialah wira berempat
Pada masa kini
siapa yang akan meminta lebih?
Kejadian jenayah sangat tinggi
dengan kes samun misteri
Semua polis dan detektif meradang
Sebab mereka tak jumpa punca
kuasa jahat yang membunuh ini
Ini serius jadi beri saya dua kupang
Saya seorang saksi
Panggilkan saya wartawan
Lindungi dan dapat duit.
"LINDUNGI & DAPAT DUIT"
LEWIS AKAN LINDUNGI ANDA HINGGA SENJA
Tumpang tanya, encik. Apa yang berlaku?
Ada perpindahan atau sesuatu?
Esok Hari Loteri.
Hari Loteri? Apa maksudnya?
Hari Loteri.
Saya dengar. Saya baru pindah,
jadi saya tak tahu situasi di LA.
Baca papan tanda.
JANGAN BERCAKAP DENGAN PEMANDU
Setidaknya, ada kepelbagaian kaum di sini.
Bau busuk dan hancing.
Ambil semula!
Inilah dia.
Nampak sedikit berbeza
daripada gambar Airbnb.
Ya. Saya rasa cahayanya berbeza.
Atau seluruh bilik ini berbeza.
Ya. Ia rumah yang berbeza.
Sebab kami guna gambar palsu.
Sebab jika tidak,
siapa yang nak tinggal di sini?
Pertama kali ditipu dengan rumah.
Apa?
Okey, ini nampak menarik. Ini awak?
Oh, Tuhan. Ya, itu saya.
Itu papan manifestasi saya.
Perlu nyatakan apa yang awak nak
atau perkara buruk akan timpa awak.
Katil ini nampak selesa.
Jadi mengapa awak di sini? Awak datang
untuk berseronok atau merasa sakit...
Tak, saya pelakon.
Ya, saya pula ahli biologi marin di NASA.
Kenapa NASA perlukan ahli biologi marin?
-Saya tipu! Awak kena tipu.
-Ya.
Saya juga pelakon.
Pelakon kenal pelakon, okey.
Yalah. Awak tak nak jawab telefon?
Oh, Tuhan, tak. Sebab saya tahu...
Ya, ini mak saya. Selamat tinggal.
Dia selalu telefon saya.
Sudah dua tahun saya tak jawab. Rasakan!
Dia asyik telefon tanpa henti,
dan dia cakap, "Shadi, mak sayang kamu.
Mak rindu kamu. Shadi, kamu apa khabar?"
Bagusnya.
Memang tak guna.
Mak saya dah meninggal dunia.
-Bertuahnya.
-Hei.
Oh, Tuhan. DJ dah sampai! DJ!
DJ! Apa kata awak keluar...
Saya tak sabar kenalkan dia pada awak.
Awak akan mati keterujaan.
Dia seorang DJ yang bernama DJ.
Wah.
Saya rasa ibu bapanya psikik.
Ya.
Awak harus jumpa DJ. Jom!
Sayang!
Sayang.
-Dah lihat jumlah cepumas?
-Oh, Tuhan.
Lebih kurang $3 bilion?
Itu macam dua kali ganda daripada sejuta.
-Pintu ini!
-Ya, itu untuk kita. Saya dan awak.
Untuk saya dan awak.
-Untuk saya dan awak.
-Untuk kita.
-Mari sini.
-Okey.
-Ini DJ.
-Hei.
-Inilah dia.
-Hai.
-DJ.
-Gembira bertemu awak.
-Ya, saya juga.
-Kamu ada kunci rumah?
Ya, nah.
-Terima kasih.
-Ya, ambillah.
-Alamak. Maafkan saya.
-Kenapa buat begitu?
Sayang.
-Ingat awak akan elak.
-Kenapa?
Lihat beg awak. Ia tulis kelas bela diri.
PEMENTASAN
KELAS SENI BELA DIRI
Okey, apa maksudnya itu?
Ia pertarungan olok-olok untuk filem.
Mereka berlakon berlawan dalam filem?
-Boleh beri saya kunci tak guna itu?
-Boleh bertenang?
Boleh beri saya kunci rumah?
-Ya. Ini dia.
-Terima kasih.
Tangan awak pantas, Katie.
-Pandai awak sambut.
Apa masalah dia?
Dia pelakon.
BAWA TILAM UDARA
Tak guna.
hei katie. Ini Shadi - kita okey?
Tak, kita tak okey.
LOTERI MEGA
CABUTAN SETERUSNYA: 11 JAM 32 MIN 56 SAAT
Hei, semua. Adakah anda
telah menang Loteri Mega?
Adakah setiap warga Los Angeles
cuba untuk bunuh anda
supaya mereka boleh menang
wang yang banyak?
Anda boleh harapkan saya, Noel Cassidy.
Saya akan lindungi anda hingga senja.
Apa...
Tak guna.
Apakah ini? Apa benda ini?
Adakah awak kawan baharu saya Katie Kim?
Hujan turunkah semalam?
Sebab siling awak bocor teruk.
Itu najis. LA tak hujan.
Tak, saya tak tipu.
Siling awak memang bocor teruk.
Ya, saya tahu ia bocor. Itu memang najis.
Kami ada masalah kumbahan.
Masalahnya semua baju saya dah kotor
dan saya ada uji bakat
dalam beberapa jam lagi.
Aduhai, Katie. Saya rasa bersalah,
tapi biar saya betulkannya.
Apa kata awak bayar untuk sewa baju saya?
Awak nak saya bayar awak?
Kumbahan awak yang terkena baju saya.
Bukan kumbahan saya.
Itu kumbahan jiran di atas.
Kumbahan saya bocor pada Pn. Kachekarian.
Okey. Berapa harga sewa pakaian itu?
$40. Itu kadar sewa terkini.
Baiklah.
Bagus. Ini pasti menyeronokkan.
Kita akan nampak macam kembar.
Setiap sen berbaloi.
Awak nak pergi Comic Con atau sesuatu?
Tak. Kenapa awak kata begitu?
Jika tak, kenapa awak berpakaian
ala robot British dalam
Star Wars?
Berapa lama lagi perjalanan?
Sekejap. Adakah awak terkenal?
Saya kenal awak.
Ya.
Ada kemungkinan.
Awak model dalam video yang jolok
tin Monster ke dalam punggung?
-Itu bukan saya.
-Perisa oren.
Awak fikir perisanya akan buat saya ingat?
Saya tak tahu apa rasanya
jolok benda begitu pada punggung saya.
Saya pun tak tahu.
Saya berjumpa ramai selebriti
ketika kerja dalam pembinaan.
Saya yang bina bilik panik
Machine Gun Kelly.
Apa yang Machine Gun Kelly nak panikkan?
Kehabisan kulit untuk buat tatu?
Awak rasa apa yang buat saya panik?
Tak bercakap?
Tepat sekali.
Baguslah. Saya akan pakai fon telinga
untuk sepanjang perjalanan.
Perlahankan bunyinya
supaya awak dengar cakap saya.
Okey warga LA, pastikan anda
cap ibu jari pada tiket loteri
sebab kita cuma tinggal 10 minit
untuk cabutan pemenang cepumas terbesar.
UJI BAKAT PELAKON
TINGKAT 2
Baguslah. Mereka nak buat semula
Barbie.
Katie Kim?
Ya. Saya.
Baiklah. Kami dah sedia untuk awak.
Tapi sebelum itu, bayarannya $400.
Tapi dalam talian harganya $200.
Ya, itu harga dalam talian.
Secara berdepan, harganya $400.
Kalau begitu, mungkin saya boleh
cari komputer dan bayar dalam talian.
Kalaulah boleh. Itu pasti bagus, bukan?
Malangnya awak sudah ada di sini,
jadi bayarannya $400.
Awak serius untuk jadi terkenal?
Ya.
-Wang tunai. Cara orang lama.
-Ya.
Okey, silakan masuk. Hei, senyum.
Ini peluang awak. Mari masuk.
Okey.
Hai. Saya Katie.
Awak baru habis uji bakat cereka sains?
Tak, saya...
Ada pengalaman berlakon?
Ya, ada. Kebanyakannya ketika saya muda.
Awak akan nampak saya
di TV pada pertengahan 2000-an.
Awak budak yang berlakon
iklan Spaghetti Squares?
Ya. "Siapa kisah? Ini Spaghetti Squares."
Kami berbesar hati dengan kehadiran
ratu pasta dalam tin di sini.
Ada pengalaman lain
selain Spaghetti Squares?
Saya menjaga
mak saya yang uzur di Michigan
dan baru kembali ke sini.
Serta sedia untuk berlakon.
Awak tinggalkan
mak awak sendirian? Dia okey?
Dia meninggal dunia.
Jadi dia tak okey.
Saya ingat ia dah jelas.
Awak bunuh dia?
Tidak.
Baiklah. Ini monolog
atau awak sediakan sesuatu?
Tak. Maaf. Ya, saya ada sesuatu.
Mendaftar pemain untuk cabutan seterusnya.
Semoga berjaya, Katie Kim.
Spaghetti Squares, awak dah sedia?
Ramai yang sedang menunggu.
Ya, saya akan mula.
-Awak patut menghafalnya.
-Betul. Maaf.
Pelakon sebenar tak perlukan skrip.
Ya, saya juga pelakon sebenar,
jadi saya takkan guna skrip.
Cukup! Ini sudah cukup!
Daripada kamu semua!
Kamu fikir air bergerak pantas?
Kamu patut lihat ais.
Ia bergerak seperti ia boleh berfikir.
Ia pernah musnahkan dunia...
-Sentuh jari kaki.
-Itu dari
Deep Blue Sea?
Maaf. Saya ada lagi. Ia...
Saya nak lihat kelenturan awak.
Sentuh kaki awak.
Kenapa?
Sebab saya nak lihat
adakah awak mudah lentur.
Boleh awak goyangkan badan?
Pulangkan duit saya.
Awak bayar untuk dilihat.
Awak dah dilihat.
-Libby.
-Itu saya. Hai.
Hai. Silakan duduk.
Hei. Jangan biarkan itu melemahkan awak.
Awak lebih berharga daripada ini.
Terima kasih.
Saya perlukan kata-kata itu hari ini.
Hei. Jangan biarkan itu melemahkan awak.
Awak lebih berharga daripada ini.
Jangan biarkan itu melemahkan awak.
Pantang berundur.
Awak yang patut pantang berundur.
Pantang maju ke depan juga.
-Terima kasih.
-Ya.
KATIE KIM
PEMENANG
Biar betul? Itu dia.
Tumpang lalu.
Saya tak dapat watak itu,
jadi tak perlu merenung begitu.
Alamak.
Apa semua ini? "Pantang berundur"
bermaksud semoga berjaya. Bertenang!
Ke tepi, Riley. Dia hadiah cepumas saya.
Tahniah. Awak dah terkenal sekarang.
Saya pula akan jadi kaya.
Tidak. Bukan kasut tumit tinggi.
Aduhai, persaingan di Hollywood
sangat tinggi sekarang. Apa?
Apa yang berlaku?
Dia ke bawah sana.
Dia hadiah cepumas saya!
Biar betul.
Hadiah cepumas saya!
Dia milik saya!
Tak guna.
Dia milik saya.
Kamu semua! Masa rehat!
Apa yang sedang berlaku?
Semua berundur.
Terima kasih.
Dia milik saya.
Itu ayat untuk lakukan seks?
Apa awak sedang buat?
-Lepaskan.
-Tak, awak lepaskan.
-Lepaskan!
-Tak, saya takkan lepaskan.
-Puan!
-Kita terikat. Awak tak boleh bunuh saya.
Hei, cik adik.
Awak lebih baik daripada ini.
Mungkin tidak.
Tak bolehkah kita saling membantu?
Oh, Tuhan. Itu pelajar awak.
Tidak! Tolonglah, jangan!
Oh, Tuhan. Maafkan saya.
Oh, Tuhan! Lepaskan saya.
Lepaskan saya. Tunggu. Jangan.
Jangan lepaskan saya!
Siku untuk naikkan lutut kamu...
Itu dia. Indah sekali.
Puan-puan, syukurlah.
Kamu ada kad itu juga.
Saya akan beredar melalui dinding.
Okey. Saya akan ikut awak. Trish, tunggu.
Dia akan jadi milik saya!
Itu duit saya!
Pintu!
Itu cepumas saya!
Matilah awak!
Saya tiada di sini.
Saya cuma tikar yoga berhantu.
Saya akan pengsan juga.
Jangan lakukannya, Jessica.
Kenapa saya?
Ada 3.6 bilion sebab.
Apa?
Sekarang apa pula?
Tidak.
Sepuluh peratus.
Apa?
Lima pukulan pertama, percuma.
Selepas itu, kosnya 10%.
Pukulan percuma kedua.
Pukulan percuma ketiga.
Pukulan percuma awak dah nak habis.
Hei. Saya mengiranya.
-Oh, Tuhan.
-Pukulan percuma keempat.
Dia milik saya!
Nah, ambil ini.
Dapat.
Tatal ke bawah.
Guna cap jari untuk tandatangan.
Maaf. Skrinnya agak sejuk.
Tandatangani apa?
Itu yang terakhir.
Ada orang!
Dia serang saya, jadi saya takkan
kenakan awak bayaran untuk itu.
Itu cuma diri saya
yang baik hati. Baiklah.
Kenapa panjang sangat
dokumen undang-undang ini?
Terma perkhidmatan biasa.
Tak berniat gesa awak. Tapi cepat.
Okey.
Okey, bagus. Tahniah. Kita ada hubungan
perniagaan yang dipersetujui bersama.
Pegang hujung kot saya.
-Luruskan kaki awak.
-Apa?
Tidak.
Tentulah tidak.
Tentulah ya.
Saya tak tandatangani untuk ini.
Aduhai.
Saya juga rasa.
Tepat pada alat sulit.
Okey. Dah selesai? Buka ikatan ini.
Awak pasti?
Ya, selamatkan diri.
Tangan awak laju.
Saya tak menantikan
pujian tangan sekarang.
Saya nak tahu apa yang sedang berlaku.
Saya mengancam awak menggunakan apa?
Alat itu menembak peluru
bioaktif enzim protein peptida
yang menyebabkan lumpuh sementara.
Apa?
Bisa penyengat. Perlindungan loteri
memerlukan set alatan khas.
Ya, cara awak pegang salah. Cuma...
-Tidak, jari saya pegang...
-Ia... Alat ini!
Saya nak awak tahu saya tak marah.
Apa awak buat?
Awak nak mereka tercekik
sebab lidah mereka?
Selepas empat minit bersama mereka,
sejujurnya, saya nak itu berlaku.
Dengar sini. Dron akan siarkan lokasi awak
dalam masa 14 minit. Kita akan beredar.
Dron? Dron apa?
Okey. Peraturannya ialah peminat awak
tak boleh bunuh sesiapa, kecuali awak.
Peminat awak tak boleh guna
senjata api dan pelurunya.
Tapi membaling barang dibenarkan,
dan mereka baling barang yang dahsyat.
Tunggu sekejap. Peminat?
Saya tiada peminat.
Hei. Itu Katie Kim.
Mari pergi. Pintu kereta terbuka.
Itu dia!
Itu pun Katie!
Awak benar-benar tak tahu apa berlaku?
Saya tahu awak pembina badan kung fu
yang risaukan lidah orang yang dia pukul.
Bunyinya biadab, tapi tak salah.
Saya perlukan duit itu!
Jaga trak makanan!
Pergi!
Ayuh, jalan.
Wah. Gadis baik dari dalam bas.
Bertuah dia.
Okey, Irene. Mari dapatkannya.
Tinggal enam jam sebelum senja,
pemburu cepumas.
Jika anda nak cari Katie Kim,
bergerak cepat.
Katie, awak menang loteri.
Mana-mana pembeli tiket yang kalah
yang bunuh awak sebelum senja
akan dapat duit awak secara sah.
Okey, itu pembunuhan.
Tidak di California.
Ini peluang untuk berjaya.
Okey, sejak bila ia diamalkan?
Entah. Beberapa tahun lepas?
Macam mana awak tak tahu?
Saya dan mak saya cuma menonton filem
dan rancangan membuat pastri.
Kami tak tengok berita.
Ia amat menyedihkan.
Ya, tapi awak perlu ambil tahu
tentang berita dunia semasa.
Itu tugas awak sebagai penduduk bumi.
Dengar sini. Shutterbug akan siarkan
lokasi awak setiap 14 minit.
Tapi peminat awak di sini
akan nampak ia mengekori kita.
Tak guna.
Hei! Berhenti!
Sila pakai helmet ini.
Maaf sebab coraknya sepadan,
tapi awak perlu lindungi kepala awak.
Tak guna.
Oh, Tuhan.
Pakai helmet dan pegang kuat-kuat.
Tak guna!
Mereka guna tequila milik Clooney.
Saya tak suka tequila.
Saya lebih suka gin.
Pernah cuba gin Artingstall?
Saya akan belikan awak sebekas gin
jika awak selamatkan saya.
Ya Tuhan! Hati-hati!
Penunggang motosikal! Tak guna!
Ada pisau!
Ini bukan milik saya.
Awak letak cap jari awak?
Secara tak sengaja!
Batal! Buat ke asal! Berhenti! Padam!
Tunduk!
Bagaimana batalkannya?
Awak nak berhenti main loteri
dan lupakan duit itu?
Ya.
Satu-satunya cara untuk berhenti...
Satu-satunya cara ialah?
Apa satu-satunya cara untuk berhenti?
Alamak! Tak guna!
Tak berniat untuk ulang.
Saya dah suruh awak lindungi kepala.
Tapi apa cara untuk berhenti?
Untuk berhenti, perlu keluar dari bandar.
Jadi mari tinggalkan bandar ini.
Jalan Berhenti terdekat
ialah lepas salib biru di Grapevine.
Salib biru. Grapevine. Mari pergi
sebelum saya muntah dalam kereta ini.
Tiada sesiapa berhenti main loteri.
Hei, awak, ke arah sana!
Si celaka! Arah situ! Mari pergi!
Hei, Kapten Amerika palsu,
Saya serius. Saya nak berhenti.
Awak dengar tak?
Saya nak berhenti bermain. Sekarang.
Takkanlah. Awak maksudkannya?
Muka awak macam bentuk telinga,
tapi awak tak dengar apa saya cakap?
Awak buat saya teringat sesuatu.
Dulu di sekolah saya digelar
Bermuka Telinga. Okey?
Keluarkan saya dari permainan ini!
Okey. Saya akan bawa awak ke Grapevine.
Tapi selepas itu,
awak patut pertimbangkan terapi.
Terima kasih. Baiklah. Tapi, saya...
Tunggu sekejap.
Awak nak apa sebagai balasan?
Apa awak buat?
Awak tahu apa awak buat sekarang?
Tak, saya tak tahu.
Awak sedang mencari salah
atas kebaikan saya.
Tak guna. Naikkan tingkap.
Saya ingat awak terkena strok.
Berhenti!
Tak guna.
Mereka ada pedang!
Tak guna!
Awak takkan tikam muka saya!
Bagus. Itu idea yang bagus. Ya.
Penunggang yang jahat!
Hei! Dia bukan anjing!
Manalah tahu.
Awak pandu.
Saya tak pandai memandu.
Alamak, saya sedang memandu.
Apa kamu buat di belakang?
Saya berbadan besar di tempat sempit.
Bertimbang rasalah sikit.
Boleh awak hulurkan helmet itu?
Terima kasih. Buka pintu penumpang.
Kenapa buat begitu?
Awak fikir saya akan tendang seseorang
keluar kereta tanpa helmet?
Saya bukannya jahat. Hati-hati memandu.
Saya baru habis bayar hutang kereta ini.
Jika tunggu kata maaf,
awak tunggulah sampai beruban.
Katie, tolong buka but kereta.
Oh, Tuhan.
-Jangan perlahankannya.
-Ini jalan mati.
Ada yang lebih teruk.
Ya Tuhan...
Tekan brek.
Lindungi kepala awak!
Seronok lihat awak dah pandai guna helmet.
Kereta ini dah rosak teruk.
Ia perlu dibaiki. Bukan salah awak.
Cara pemanduan awak saja yang salah.
Mereka dah tiada. Apa bahagian
kejar-mengejar paling awak suka?
Saya paling suka
adegan di lorong... Aduhai.
Okey, mari lakukannya.
Satu, dua... Apa hal...
Tak guna! Kenapa?
Awak dapat 10% jika teruskan?
-Ya.
-Apa awak dapat jika saya berhenti?
Sifar. Tapi saya tetap
akan tolong awak. Bangun.
Semua orang nak duit saya kecuali awak?
Dengar sini. Pedoman penting,
awak layan orang macam awak mahu dilayan.
Awak baling pasir pada saya.
Awak berusaha untuk tumbukan itu, bukan?
Tepat pada sasaran.
Bagaimana rupa saya? Elok?
Awak nampak macam
Muppet terlanggar dinding.
Wah, dahsyat.
Saya boleh bau muka saya. Syabas.
Tiada masalah.
Saya akan betulkan semula
dan ia akan kembali normal. Mudah saja.
Celaka! Rasa macam hidung saya
menggeletek lubang punggung saya.
Sakit nak mati! Tak guna!
Okey. Itu melegakan.
Tak guna.
Akhirnya, bantuan sebenar telah tiba.
Mereka akan bunuh awak, Katie.
Saya gembira kamu datang.
Semua orang telah cuba membunuh saya.
Tak guna.
Maaf. Katie!
Awak datang ke Hollywood
untuk dikenali, Katie. Nikmatinya saja.
Pinky merah jambu. Saya sayang kamu!
Baiklah, harganya 20 dolar.
KEMAS KINI LOKASI: KATIE KIM
Tidak.
Ia ada di sini.
Dia di mana?
Tiada tempat untuk lari, Katie!
Ya!
Maaf. Saya nak satu tiket.
Maaf. Kami tutup untuk pengubahsuaian
hingga minggu depan.
Tak guna.
Tidak. Awak selamat.
Tak apa. Saya akan suruh mereka
ke kelab bogel kegemaran saya.
Anak saya sebaya awak.
Bagi saya, loteri ini tak bermoral.
Terima kasih. Saya setuju.
Saya juga suka Spaghetti Squares.
Awak cam saya?
-Hebat. Ada orang kenal saya.
-Masuklah.
Helo dan selamat datang
ke Muzium Lilin Fameland.
Jenny asal sini
ucapkan selamat bersuka ria.
Itu sepatutnya ialah JLo?
Nampak macam patung wanita
minta untuk jumpa pengurus.
Okey. Baiklah. Kita di mana?
Helo?
Katie. Oh, Tuhan. Kasihan awak.
Saya baru lihat berita.
Shadi?
Ya. Awak okey?
Tak. Saya tak okey. Saya perlu pergi
ke Grapevine untuk hentikan permainan.
Boleh pinjam kereta awak?
Apa-apa saja untuk awak. Awak di mana?
Saya sedang bersembunyi. Awak di mana?
Saya di rumah.
Tapi lebih baik awak beritahu saya
alamat awak dan saya akan ke sana.
Pinky merah jambu! Saya sayang kamu!
Saya rasa saya akan duduk saja di sini.
Helo dan selamat datang
ke Muzium Lilin Fameland.
Okey. Baiklah. Saya datang. Awak tunggu.
Semuanya akan baik-baik saja.
Okey.
Sayang awak.
-Ya.
-Ya? Awak dah tahu dia di mana?
-Dia ada di situ.
-Di dalam muzium?
Di dalam sana.
Tapi kita tak boleh masuk muzium.
Kita dah diharamkan.
Mereka takkan ingat
kita berasmara dengan patung.
Kejadian itu dah lama.
Kira-kira tiga minggu lepas.
-Ayuh, sayang. Mari lakukannya.
-Ya, baiklah. Saya ikut.
Ayuh. Mari pergi. Membunuh!
Maaf. Kami tutup untuk pengubahsuaian.
Kamu berdua dah diharamkan.
Apa kamu berdua buat pada Tin Man
buat saya tak boleh tidur.
Nanti. Itu Tin Man?
Saya ingat kami berasmara dengan RoboCop.
Dia ada di dalam situ?
Siapa?
Awak pelakon yang teruk.
-Mari masuk.
-Mari.
Maaf tentang itu, saudara.
Tiada sesiapa dapat melintasi.
Helo dan selamat datang
ke Muzium Lilin Fameland.
Tak guna.
Jenny asal sini
ucapkan selamat bersuka ria.
Katie?
Tiada sesiapa dapat melintasi.
Mak saya telefon lagi. Saya faham.
Seseorang perlu ambil ubat jantung mak
di farmasi. Saya sibuk.
Tiada sesiapa dapat melintasi.
Aduhai, tempat ini bising betul.
Siapa dah sedia untuk ke Grapevine?
Cepat sungguh kamu berdua sampai.
Ya. Itulah yang gila tentang ini.
Saya sangka kami di rumah,
kemudian saya sedar kami bukan di rumah.
Tak mahir berlakon spontan, ya?
Tak guna. Saya mahir.
Saya cuma perlu masa untuk bersedia.
Apa kata awak duduk
sambil baca buku, Katie?
Bagus, sayang.
Ini barangan saya.
Berani awak pukul wanita?
Saya akan bunuh awak!
Okey.
Maafkan saya. Okey? Pukul dia.
Ya, kamu nak bunuh saya?
Apa kata saya tukar posisi guna kayu ini?
Jaga-jaga. Dia akan guna sihir.
Ia datang, memo pekerja!
Itu memang bodoh.
Kami sangat bertuah.
Tunggu sekejap. Kita kawan.
Kita bertukar pakaian.
Ya. Sekarang awak buat
saya tumpahkan darah awak padanya.
Cukup!
Berhenti pentingkan diri,
dan biar kami bunuh awak.
Rasakan Cher nombor satu!
Ini pula Cher nombor dua!
Mereka adik-beradik Kardashian, bodoh.
Apa? Yakah? Cuba untuk kekal
bersama Kardashian ini, si tak guna!
Siapa nak kepala?
Selamat datang ke bilik pembunuhan.
Nanti. Itu pisau betul?
Jika bukan, ini akan ambil masa.
Tidak. Tikam dia, sayang.
Jangan tikam dia, sayang!
Dah dapat.
Kita kaya, sayang. Kita ialah jutawan!
Tak guna. Bagus, sekarang saya si pelik
yang peduli tentang lidah orang asing.
-Bangun! Ayuh!
-Okey.
-Tidak! Kita tak boleh keluar.
-Tidak!
-Kami tak boleh bunuh awak dari sini!
-Apa ini? Awak main tipu!
Di sini di Muzium Lilin Fameland,
anda boleh lihat selebriti seperti...
Itu nampak macam Katie Kim,
tapi dia tak sebodoh ini
untuk bersiar-siar begitu.
-Itu bukan Katie Kim.
-Alamak. Itu Katie Kim.
Wah! Ia nampak sehebat yang saya rasa?
Jaga jari kaki awak. Saya akan memecut.
Hei. Jangan tolak. Utamakan keselamatan
apabila anda cuba membunuh seseorang.
Awak curi kereta polis?
Pinjam.
Awak cedera. Mari kita ke Grapevine saja.
Saya bermain, awak dapat duit.
Saya berhenti, tiada apa awak dapat.
Jika awak bunuh saya,
awak dapat semua duit.
Jadi kenapa saya nak percaya
awak akan tolong saya berhenti?
Kenapa awak cuba yakinkan saya
untuk bunuh awak?
Awak cakap perkara yang munasabah.
Awak tak pernah terfikir
yang saya mungkin lelaki yang baik?
Ya? Yalah itu. Lelaki yang baik
yang suka dan mahu kapal layar mewah.
Saya tak nak kapal layar mewah.
-Awak sangat mahukannya.
-Saya tak nak.
-Awak nak.
-Tak nak.
Kapal layar mewah!
Boleh berhenti berlanggar?
Awak masih tak faham, ya?
Mereka akan siarkan lokasi awak
dalam masa tiga minit.
Maknanya setiap penyangak
dalam lingkungan 50 blok
akan tahu kedudukan awak.
Aduhai. Kita perlu tempat
perlindungan bom atau sesuatu.
Tempat perlindungan bom? Saya ada idea.
Apa ini?
-Helo.
-Hai.
Kamu datang untuk angkut barang atau...
-Tidak.
Aduhai. Awak nak bawa kucing berjalan?
Awak bawa kucing berjalan?
Tak, tukang siar bawanya berjalan.
Saya tak pelik.
Tak, sebenarnya, kami datang untuk awak.
-Kami datang untuk awak.
-En. Gun Kelly.
En. Gun Kelly.
Kenapa awak mengenyit mata
kepada saya seperti itu?
Ini atas urusan seksual?
-Ya.
Okey. Ya. Jadi...
Tidak, dan awak akan tukar
lubang punggung saya jadi Mata Sauron.
Jadi, kita tak perlu lakukan itu.
Selamat tinggal, hobbit kecilku.
Lupakan saja. Matilah awak,
si tak guna yang tak tercapai.
Okey. Hei! Rumah Seth Rogen di sebelah.
Dia lebih mudah dirompak berbanding saya.
Jika kamu bunuh dia, jangan lupa
untuk upah pemandu pelancong kamu sikit.
Tak guna.
KUNCI DIBUKA
Jangan bergerak!
Bilik panik.
Masa untuk manifestasi, gadis jalang.
Noel, masuk!
Awak tak boleh curi
bilik panik orang lain.
Siapa awak, Jodie Foster?
Dia akan beri mereka kod itu,
mereka akan buka pintu. Habislah kita.
Tidak jika dia pengsan. Maaf,
Gun Kelly, awak tahu terlalu banyak.
Tidak, saya tak tahu.
Saya lebih suka wain putih,
tapi ini terasa bagus juga...
Tak guna.
Mana awak? Tak guna!
Bagus.
Apa awak buat tadi? Saya dah agak
awak cuba bunuh saya selama ini.
Bunuh awak? Saya nak selamatkan awak.
Tapi muka awak depan pistol saya.
Itu ayat orang nak membunuh.
Awak cuma nak duit saya.
Yakah? Okey. Itu buat saya rasa terluka.
Jadi Machine Gun Kelly ada bilik panik.
Apa yang dia panikkan?
Kehabisan kulit untuk ditatu?
Betul tak? Lihat?
Kopi espreso? Mesin yang sepadan
dengan pakaian awak.
-Macam mana awak tahu tentang tempat ini?
-Tekaan bertuah.
Tiada jalan keluar dari sini.
Ya, saya tahu.
Saya tak rasa awak perlukannya.
Dia akan pengsan selama berjam-jam.
Kita boleh tunggu saja di sini.
Tak sangka awak fikir begitu.
Awak nak buka pintu dan memecut
ke Grapevine, silakan. Okey?
Bertenang. Kita di dalam
kotak tidak kedap.
Selagi tiada apa-apa yang habiskan
bekalan oksigen kita,
kita akan baik-baik saja.
Okey, boleh berhenti menenteramkan saya?
Saya berhak panik di dalam bilik panik.
Kita ada sedikit masa untuk diri kita.
Jadi, awak berasal dari mana?
Saya berasal dari Massachusetts.
Bukan kawasan Massachusetts Ben Affleck,
kawasan yang bau macam bangkai ikan.
Perkara menarik tentang saya?
Saya pegang rekod dunia
untuk penggosok baju paling laju.
Lapan belas saat. Saya bangga dengannya.
Ada dua kakak, kedua-duanya penguat kuasa.
Seorang di pihak baik,
seorang di pihak jahat.
Saya Hufflepuff. Saya terus tahu
sebaik saya membaca bukunya.
Ambil ujian dalam talian,
ia mengesahkannya.
Saya ada kad ahli zoo untuk dewasa bujang.
Ya, saya gunakannya.
Setiap minggu, saya beli satu beg salad.
Ia jadi lembik sebab saya tak makan.
Terpaksa dibuang.
Hei.
Tangkal untuk tuah?
Hei. Jangan sentuh.
Bertenang. Saya rasa ia hebat.
Ia bodoh.
Mak saya beri kepada saya.
Dia suka filem dan bintang filem.
Jadi saya putuskan untuk jadi pelakon
sebab itu akan buat dia gembira.
Dia tahu Hollywood tempat yang sukar.
Dia beri benda ini untuk mengingatkan saya
dia tetap bangga walau apa pun berlaku.
Mungkin saya masih cuba berlakon
sebab ia buat saya rasa dekat dengan dia.
Dahulu awak banyak berlakon?
Ya. Saya berlakon dalam beberapa projek.
Kebanyakannya ketika saya kecil.
Awak buat banyak duit
sebagai pelakon cilik? Bukan?
Awak perlu tanya ayah saya.
Di mana pun dia.
Hei, tengoklah.
Dalam beberapa jam, awak tak perlu risau
tentang wang lagi buat seumur hidup awak.
Jika awak tak bunuh saya
dan ambil semuanya.
Wah. Terima kasih.
Saya dah beritahu saya Hufflepuff
dan awak masih meragui saya?
Saya tak sepatutnya dilayan begini,
tapi saya selalu bersabar.
Itulah yang pakar terapi cuba
untuk buat saya sedar.
Maaf. Saya nak percayakan awak. Cuma...
Saya kerap dikhianati
sepanjang hidup saya.
Katie, biar saya beritahu sesuatu.
Suatu ketika, ada empat ekor anak penyu
dibuang ke dalam pembetung
dan diselaputi cecair radioaktif.
Apa yang mereka buat?
Adakah mereka habiskan seluruh hidup
tanpa mempercayai sesiapa? Tidak.
Mereka jalani hidup dengan melindungi
penduduk New York dan makan piza. Jadi?
Jadi?
Awak perlu cari kuasa penyu dalaman awak.
Boleh saya jadi Michelangelo?
Tidak. Saya yang selalu jadi Michelangelo.
Okey. Jadi, beritahu saya, Noel.
Kenapa suruh saya tandatangani kontrak
yang beri awak 10% hadiah cepumas saya
dan lima minit kemudian,
awak cakap nak bantu saya berhenti?
Sebab ini ialah senarai keutamaan saya.
Satu, selamatkan nyawa orang.
Dua, cari duit yang cukup
untuk terus bantu selamatkan orang.
Saya suka kerja saya,
dan saya mahir lakukannya.
Tapi itu tak bermakna saya ada hak
untuk membahayakan nyawa awak
jika awak tak mahu.
Katie, awak manusia, bukan mesin ATM.
Katie!
Biar betul?
Itu siapa? Musuh dari masa silam awak,
kembali untuk balas dendam?
Lebih teruk. Hos Airbnb saya.
Saya rasa tak sedap hati.
Bangun, Colson Baker! Apa kodnya?
Orang-orang yang cantik.
Apa dia sedang buat?
Saya bukan tak pergi kerja
untuk perkara begini.
Bangunlah cepat.
Saya tertidur dalam kolam lagi?
Apa kod awak?
Awak ingat siapa saya?
Kita berasmaradana tahun 2019. Ia hebat.
-Tak guna. Apa kod awak?
-6969.
Teruk betul.
Dia dah dapat kod itu.
Tak guna. Celaka!
-Tak guna. Biarlah.
-Bertenang.
-Apa awak buat?
-Bawa kita keluar dari sini.
Okey.
Noel Cassidy nak bercakap dengan
Louis Lewis. Ini kecemasan.
Okey, jadi bawa telefon itu
ke tandas! Tak guna!
Louis, hei. Ini Noel. Ya.
Ya, saya tahu saya berani.
Sebab itu saya digelar Noel Yang Berani.
Ya, saya tahu. Pergi mati, bukan?
Ya, saya teruk.
Berhenti bercakap di telefon.
Mereka dah nak buka pintu.
Louis, saya bersama pemenang cepumas,
Katie Kim. Ya, entah macam mana.
Kami perlukan serangan telefon.
Ya, semuanya ya.
Terima kasih, kawan.
Beri saya telefon awak.
-Apa itu serangan telefon?
-Awak akan tahu.
-Ayuh. Awak ada kodnya?
-Ya.
Enam, sembilan, enam, sembilan.
Machine Gun, macam itulah.
Sepak telefon itu!
Amaran AMBER. Kita dapat Amaran AMBER.
Hei, jangan culik kanak-kanak.
Tak guna.
Letupan itu pada telefon!
Sayang, baling telefon awak!
Tangan saya!
-Muka saya!
-Muka awak!
Sayang, sakit!
Awak nampak tak okey.
Ayuh.
Saya tahu mereka cuba bunuh saya,
tapi saya tak sokong zakar terbakar.
Kita harus pergi. Cepat.
Padamkannya!
Maaf. Sama ada zakar sakit
atau zakar terbakar.
Saya buat demi kesihatan awak.
Ia tidak terpadam.
Saya sedang tolong awak.
Kenapa?
Okey. Sapu krim padanya nanti.
Awak masih boleh ada anak. Rasanya.
Sayang, mereka melarikan diri.
Pedulikan semua ini. Saya tarik diri.
Saya tak boleh teruskan tanpa awak.
Awak boleh. Balas dendam
untuk saya, ratuku.
Tak guna.
Itu pengangkutan awak.
-Terima kasih. Ini...
-Katie Kim?
Ya.
Ya. Kalian penari bogel lelaki
dari papan iklan? Terima kasih.
Hei. Tak apa.
Dia bersama saya.
Tiada pada senarai.
Dia dalam senarai saya.
-Kami cuma diarahkan ambil awak.
-Okey. Saya jutawan di sini.
Saya takkan masuk ke dalam kereta
bersama kamu yang nampak
macam Jason Momoa tanpa dia.
-Terima kasih, kita patut pergi.
-Okey.
-Mari masuk.
-Terima kasih.
Dia pergi ke mana?
Siaplah awak, Katie Kim.
Cermin kalis peluru, peralatan baharu.
Kamu pasti banyak duit.
Awak bekerja dengan mereka?
Tak, saya bekerja sendiri.
Saya minta bantuan mereka.
Awak okey?
Adakah saya okey?
Saya bakal membiayai persekolahan
anak pakar terapi yang bertuah.
Bagaimana?
Sebab saya akan perlukan
banyak terapi selepas ini.
Saya sangka awak akan mula
tawarkan biasiswa atau sesuatu.
Bagaimana keadaan awak?
Jangan risau tentang saya.
Saya dah alami trauma lama dahulu.
Cakap gah yang hebat.
Sekarang macam mana?
Kami akan jelaskan di Beverly Hills.
Jangan risau. Awak selamat.
Ya, hebat bercakap gah, si pelik.
Saya tak boleh fikirkan ayat lain,
jadi saya guna ayat awak. Ia melekat.
Tak apa. Penggunaan ayat yang bagus.
Ia sesuai. Kita akan usahakannya.
Okey.
Kita dah sampai.
Tempat ini telah ditambah baik.
Kosnya pasti mahal.
Kamu selamatkan ramai pemenang?
Kami yang terbaik.
Hanya yang terbaik untuk klien kami.
Awak kata senjata api diharamkan.
Boleh guna peluru getah untuk lemahkan
mereka. Tapi membunuh perlu dari dekat.
Meminimumkan kebinasaan.
Abaikan sikap dia yang menakutkan,
mereka ini organisasi hebat.
Lihat tempat ini. Mereka boleh kawal
Jurassic Park dari sini.
Cuma kali ini dinosaur tak dapat keluar.
Katie Kim. Selamat datang ke LPA.
Saya Louis. Saya salah seorang peminat.
Jurassic Park?
Ramai yang suka.
Sebab itu mereka buat banyak filem itu.
Tidak, awak bergurau? Peminat awak.
Kebanyakan orang takkan bertahan
15 minit tanpa bantuan wakil.
Awak berjaya bertahan
beberapa jam secara sendirian.
Buat saya bangga untuk katakannya,
sebagai lelaki Asia.
Saya tak bersendirian.
Tentulah tidak. Awak ada
leluhur kita yang menjaga awak.
Tidak, saya bersama dia.
Awak maksudkan Noel. Okey.
Sejujurnya, Noel bertuah
sebab dapat maklumat hari ini.
Ambil tanggungjawab menjaga pemenang
sepenting awak, itu bukan tugas...
Seorang yang anggapnya hobi.
Jangan terasa, Noel.
Mujurlah, dia sedar
dan hubungi kami sebelum terlewat.
Begini, saya cuma nak ke Grapevine
dan tamatkan hari ini.
Saya dengar apa awak cakap.
Tapi kami pelindung loteri terbesar
di bandar ini.
Hidup awak bakal berubah,
jika awak biar kami ubah untuk awak.
Hei. Itu mengingatkan saya...
Terimalah hadiah selamat datang
yang tak seberapa dari kami.
Ini telefon rasmi LPA. Maaf sebab
telefon awak rosak ketika serangan.
Noel, ada kedai Apple di seberang jalan.
Saya pasti mereka masih ada stok murah.
Mari. Saya bawa awak melawat sekeliling.
Saya lebih suka Motorola, tapi pergi mati.
Perhatian. Loteri akan tamat
empat jam lagi.
Di sinilah awak simpan
orang yang cantik dan tampan.
Betul.
Tapi tak semua orang yang tampan.
Awak tampan.
Tepukan memujuk. Itu memang kejam.
Ini Papan Pemenang. Dalam beberapa jam,
wajah awak akan ada di situ.
Sudah agak lama tiada pemenang baharu.
Ya. Sebahagian pemenang Cepumas
sangat terdesak,
AWANAMA
PEMENANG JUN 2029
mereka rela ambil risiko simpan komisen
daripada biar kami selamatkan mereka.
Kami caj 30 peratus yang mana saya tahu
kedengaran agak banyak,
tapi kami juga ada
peratusan hidup tertinggi.
Tuan.
Terima kasih. Jadi, apa kata awak, Katie?
Boleh kita jadikan awak jutawan sah?
Tanpa serangan telefon, kita akan mati.
Jadi, mereka tak cakap kosong.
Berapa peratus Noel dapat?
Maaf? Noel?
Ya. Dia lebih dahulu selamatkan saya
sebelum kamu muncul.
Ya, beginilah.
Kami berbesar hati untuk beri Noel
lima peratus daripada komisen kami.
Lima peratus? Pasti penulis
menyukai awak. Lima puluh peratus.
-Katie, bukan itu...
-Lima puluh peratus.
Okey. Beginilah.
Saya rasa lebih adil Noel terima
jumlah komisen yang sama dengan kami.
Tiga puluh peratus.
Apa?
Tiga puluh peratus. Bagaimana?
IMBAS CAP JARI UNTUK PERSETUJUAN
Sangat baik. Bagus.
Awak buat pilihan yang betul, Katie.
Saya tahu setiap ejen,
terutamanya saya, kami di sini
untuk mempertahankan awak.
Yakah? Sebab awak nampak lebih sedia
untuk cabar Celine Dion lawan menyanyi.
Saya memang susah untuk capai
nada tinggi dalam lagu
All By Myself,
tapi rasanya saya boleh kalahkan dia
dengan benda ini.
Bom tangan halus.
Awak selamat bersama kami. Saya jamin.
Ayuh. Awak boleh ikut juga. Noel.
Ayuh, Noel. Apa awak buat?
Peminat awak sangat bijak, Katie.
Mereka tak tunggu siaran lokasi awak,
mereka ikut saja dron.
Saya rasa awak patut guna
perkataan lain, bukannya "peminat."
Yang pasti mereka sangat dahsyat.
Mereka tak sabar
untuk tangkap saya dan awak,
sebab saya penghalang mereka dapat duit.
Kita boleh bertahan di sini buat seketika,
tapi bukan selamanya.
Apa? Awak bina kubu seperti ini,
tapi awak abaikan tingkapnya?
Jumlah cepumas ialah $3.6 bilion, Noel,
kami takkan ambil risiko.
Sebab itu kami terbaik.
Masuk akal.
Baiklah. Begini caranya.
Pertama, kita akan hantar
sejumlah kenderaan pandu sendiri.
Kebanyakan peminat awak akan mengekorinya.
Selepas itu, kita keluarkan awak
guna kenderaan lain
pergi ke kubu bawah tanah, dan dari situ
awak akan berjaya, Richie Rich.
Isabella akan uruskan awak.
Cik Kim. Mari ikut saya.
Isabella, pastikan Cik Kim diberi pakaian
yang tak nampak jelas dari angkasa.
Biasanya saya tak pakai begini.
Kita mungkin beli-belah di kedai sama.
Saya paling selesa pakai pakaian
yang besar dan nampak muda. Okey.
Louis, saya cuma nak cakap
apa awak buat tadi
sangat baik, beri saya komisen.
Awak tak perlu lakukannya.
Saya tahu.
Terima kasih. Saya cuma harap
kita buang yang keruh, ambil yang jernih.
Hei. Kita bukan lagi musuh. Okey?
Saya gembira jumpa awak.
Boleh awak pergi
perkemaskan diri awak sedikit?
Awak nampak macam Wreck-It Ralph
selepas 14 jam hisap kokain.
Awak nampak macam... Tak guna.
Wah. Begini rupanya hidup orang kaya.
Klinik doktor saya di pasar raya
berdekatan El Pollo Loco.
Saya harap ia ditanggung insurans saya.
Gurau saja. Saya tiada insurans.
Boleh saya tanya sesuatu?
Tanyalah.
Awak sudah lama buat kerja ini?
Lama juga.
Awak selamatkan ramai orang?
Beberapa orang.
Jadi awak belanjakan duit awak untuk apa?
Sebab saya tak rasa
awak belanjakan untuk diri awak.
Apa awak cakap?
Gaya awak seperti guru gim
di majlis pengebumian.
Saya menang pelajar
dengan pakaian terbaik.
Adakah awak belajar dari rumah?
Awak juga potong rambut awak sendiri.
Nenek saya yang potong.
Maksud saya, ini tugas yang berbahaya.
Sesiapa yang berfikiran waras
akan dapatkan duit mereka dan berhenti.
Jadi, kenapa awak tak buat begitu?
Terima kasih.
Soalan yang munasabah.
Dahulu saya askar upahan
di sektor swasta. Bersama Louis.
Unit kami dihantar ke serata dunia
untuk lawan orang jahat.
Kami tak dibayar untuk bertanya soalan.
Pada satu hari, saya tanya
dan saya dapat tahu mereka itu tak jahat.
Cuba untuk yakinkan Louis.
Dia tak nak dengar.
Jadi saya tarik diri.
Ketika kerja sedang dijalankan, tapi...
Sebab saya tiada di sana,
misi itu jadi bermasalah.
Unit saya pula...
Saya dan Louis saja yang selamat.
Jadi, duit yang saya dapat,
komisen 10% saya
disalurkan kepada keluarga mereka
dan keluarga mangsa kami.
Cerita itu agak berat.
Tapi disebabkan rundingan
awak bersama Louis,
mereka akan dapat lebih banyak
kali ini, jadi terima kasih.
Ayah saya ialah pengurus saya.
Dia suruh saya bekerja keras
sejak saya lapan tahun.
Kemudian, ketika hari lahir saya ke-18,
saya beritahu dia saya nak uruskan
masa dan duit saya sendiri.
Dia cakap, "Okey, sayang.
"Ayah akan jaga kamu. Percayalah."
Keesokan paginya, dia hilang.
Dia ambil setiap sen duit saya,
tinggalkan saya dan mak tanpa apa-apa.
Kemudian mak saya jatuh sakit,
saya perlu berhenti untuk jaga dia
sebab tiada orang lain nak jaga.
Dia meninggal dunia sebulan lalu.
Tinggalkan saya dengan $600
dan tiket bas ke LA,
jadi di sinilah saya sekarang,
cuba untuk mulakan hidup baharu.
Katie, saya...
Saya bukan nak berlawan dengan kisah awak.
Saya cuma jelaskan yang ayah saya
tidak teragak-agak langsung
untuk pilih duit berbanding saya dan mak,
jadi macam mana saya nak percayakan awak?
Saya faham.
Tapi saya percayakan awak, Noel.
Entah apa sebabnya, tapi saya percaya.
Mungkin sebab awak nampak macam
anjing
bulldog
yang disihir
oleh ahli sihir dan menjadi manusia
tanpa kerelaannya. Awak tahu?
Ya.
Cik Kim, sila letak muka awak di sini.
Ini ialah mesin prostetik.
Sila pilih muka yang awak mahu.
Baiklah.
Ia sekadar perlindungan tambahan
ketika awak dalam perjalanan.
Jika orang tak dapat cam awak,
awak lebih selamat.
Aduhai. Terlalu banyak wajah yang berbeza.
Hebatnya. Saya suka yang ini.
Rasa pelik di dalam sini. Luar biasa.
-Hei, Noel?
-Ya.
Kenapa awak susah hati tadi
ketika awak minta bantuan Louis
di dalam bilik panik?
Adakah sebab awak tak nak
kehilangan komisen?
Tidak. Sebab kami saling membenci
setelah apa yang berlaku, okey?
Saya benci yang saya perlukan dia.
Tapi dia seperti dah melupakannya.
Saya terima asalkan dapat bantu awak.
Dia masih layan awak dengan teruk.
Ya. Itulah Louis.
Sebab itu saya terkejut
dia nak beri komisen 30 peratus.
Berbeza dengan Louis yang dulu,
tapi semua orang berubah, bukan?
Saya tak rasa begitu.
Awak betul-betul percayakan dia?
Hidup kita dalam tangan dia sekarang.
Hei. Apa? Terlalu seksi?
Mari buang air sambil berdiri
dan cari banyak duit
berbanding wanita. Betul? Apa masalahnya?
Peralatan ini, pekerja, fasiliti di sini,
semua itu sangat mahal.
Keluar dari tempat ini juga
tak masuk akal.
Mereka juga dah lama
tiada pemenang cepumas.
Cepumas sebelum ini tak besar.
Tak cukup untuk ini.
-Awak rasa ini satu perangkap?
-Entahlah.
Apa awak tak tahu, Noel?
Sebab saya baru kentut.
Pasti penenang otot itu.
Sfinkter mudah meregang kerananya.
Sebab saya tahu apa Noel selalu makan,
lebih baik kita keluar dari sini
secepat mungkin. Mari?
Ya. Jika awak dah sedia, Noel.
Ya. Kita patut pergi.
Pilihan rupa yang kasar, Katie.
Tak ramai wanita
nampak sesuai ada janggut.
Saya suka.
Terima kasih.
Louis, awak pasti ini idea yang baik
untuk bawa dia keluar?
Tempat ini nampak selamat.
Jika orang tahu dia di mana,
itu tak selamat, bukan?
Awak mempersoalkan kepakaran saya?
Tidak, Louis. Awak kenal saya.
Sentiasa cari jalan keluar.
Betul bagai dikata.
Perhatian. Loteri akan berakhir
dalam tiga jam.
Okey, kita ada masalah, bukan?
Ya, betul.
Saya tak faham kenapa separuh pemain
yang bunuh pemenang cepumas
tidak bernama. Kini saya dah faham.
Saya rasa Louis membunuh kliennya.
Apa? Tidak. Mengapa dia nak buat begitu?
Kereta umpan, penyamaran?
Dia ubati kecederaan kita.
Dia berpura-pura seperti
agensi buat kerja mereka.
Dengan itu, pemenang cepumas lain
akan buat perkara sama.
Datang ke sini dan minta perlindungannya.
Katie, kita dalam perangkap madu.
Tak guna.
Apa?
Noel terkentut.
Noel, tolong kemut punggung awak
dan tahan kentut macam lelaki sejati.
Apa kita nak buat?
Saya sedang fikir. Beri saya sedikit masa.
Nampak itu, Noel? Pintu yang mudah pecah
dengan sekumpulan orang yang ganas.
Terlalu berisiko. Saya dah kata
saya tahu apa saya buat.
Katie Kim, kenderaan awak menunggu.
Masuk kereta dan kereta umpan
akan keluar melalui pintu utama
supaya pintu itu kosong
untuk bawa awak keluar.
Arah sini, Cik Kim.
Noel, awak naik dengan kami.
Tak. Saya lebih suka naik
bersama Noel, jika itu tak apa.
Awak selamat bersama kami.
Ya. Tapi cuma...
Saya tak nak jelaskan kepada awak.
Tapi dia dah selamatkan
nyawa saya empat kali hari ini,
dan dia seperti tangkal bertuah,
cuma dia 80 kali ganda lebih besar.
Saya tahu kita suka haiwan
yang besar dan bodoh, tapi
kami baru selamatkan awak tadi
dan saya minta awak beri kami peluang.
Entahlah. Saya rasa kita patut
tunggu di sini
sebab pintu itu nampak kukuh.
Katie, saya takkan biarkan
perkara buruk menimpa awak. Okey?
Saya akan jaga awak, sayang. Percayalah.
Okey. Terima kasih, ayah.
Tak guna!
Alamak.
Ayuh! Mari pergi!
Ayuh, Pak Cik Pete.
Loteri membunuh ini tiada tempat
untuk lelaki tua budiman macam pak cik.
Bunuh Katie. Dia bernilai $3.6 bilion!
Jangan kehilangan dia!
Ini akan bawa awak ke laman depan.
Ambil kereta Louis.
Pakar keselamatan
tinggalkan kunci di tayar.
Awak pula?
Saya akan cuba lengahkan mereka.
Saya okey. Awak pergi cepat.
Dia melarikan diri!
Awak nak menangis sekarang?
Celaka! Kerandut saya.
Cuba lompat beberapa kali.
Ayuh. Mari pergi.
Okey, Noel. Saya akan tanya awak
sekali ini saja.
Di mana hadiah cepumas saya?
Saya pasti ingat tapi saya baru
ditendang pada muka.
Awak fikir awak kelakar?
Alamak, dia larikan diri.
Bukan apa awak harapkan, bukan?
Kereta umpan dungu ini.
Dia di dalam salah satunya.
Yang mana satu?
Manalah saya tahu.
Pergi kejar setiap kereta.
Intip pada setiap kamera dalam jarak
empat kilometer. Telefon, CCTV, ATM.
Bertindak cepat.
Kami cuba kesan telefonnya.
Dia nyahaktif pengesan telefon.
Tak guna! Baiklah.
Apa maklumat daripada polis?
Masih tiada apa-apa.
Okey.
Pemanduan auto ditutup.
Baiklah.
Salah selalu kereta umpan berubah arah.
Jalan 210 utara. Ayuh.
Tidak. Ambil jalan 5. Cuba memintasnya.
-Nak buat apa?
-Apa saya patut buat lebih awal.
Oh, Tuhan. Maklumat baharu.
Dron Shutterbug kehilangan Katie Kim.
Ini bermakna lokasinya takkan disiarkan
sehingga permainan tamat.
Bermakna melainkan dia buat
kesilapan besar,
kebanyakan pemain loteri
cuma akan habiskan masa
buat apa kami buat.
Minum dan raikan wira baharu kita.
Syabas, Katie Kim,
di mana pun awak berada.
Helo?
Pusingkan kereta sekarang.
Tak apalah, saya tak nak, tapi pergi mati.
Biar saya ubah sedikit ayat saya.
Pusingkan kereta atau saya tembak ini
menusuk badan yang besar ini.
Apa kata awak cakap sesuatu
untuk memujuknya, Noel?
Katie, keluar. Teruskan memandu.
Jangan risau tentang saya.
Sifat utamakan kebajikan ini
agak keterlaluan, Noel.
Awak perlu tinggalkan senaman kaki esok.
Hei, jangan ganggu dia. Awak mahukan saya.
Tepat sekali. Itulah ideanya.
-Cukup!
-Seterusnya ialah otak dia.
Tidak! Katie, jangan berhenti.
Jangan patah balik. Teruskan.
Pergi ke Grapevine. Abaikan dia.
Ya, abaikan dia. Apa pilihan awak, Katie?
Baiklah. Saya akan patah balik.
Tidak!
Macam itulah. Tunjuk kepada saya,
Saya nak lihat awak patah balik.
Saya sedang buat.
Baiklah, saya akan hantar lokasi.
Saya tahu tempat sunyi
yang peminat takkan jumpa awak.
Jika awak tak sampai dalam 24 minit,
awak hanya akan lihat muka Noel
apabila saya pos kepalanya kepada awak!
Aduhai. Noel tak guna.
Awak fikir tiada sesiapa
akan jumpa dia di sini?
Tentulah tidak.
Tiada siapa pedulikan teater di LA.
Saya peduli.
Saya lihat teater terakhirnya.
Other Space, The Hip Hop Musical.
Vin Diesel mengagumkan.
Diamlah.
Dia jauh lebih bijak, Noel.
Yakah? Dia pelakon yang pindah ke LA
untuk cari pengalaman.
Dia sangat bijak.
Okey. Untuk apa awak nak bunuh
wanita yang tak bersalah?
Sebab kamu si dungu beli terlalu banyak
LaCroix untuk ruang lepak eksekutif?
-Awak suka LaCroix.
-Rasanya seperti air lukisan kelapa.
Rasa kelapa paling teruk.
Jangan menilai sesuatu dengan kelapa!
Ia minuman tanpa kalori yang sedap.
Saya dah bosan orang menghina LaCroix.
Sebab inilah tiada sesiapa
nak bekerja dengan awak.
Awak cakap tentang pemenang cepumas
macam mereka manusia.
Mereka mesin ATM besar yang bergerak.
Yang ini mesin ATM paling besar.
Awak memang
orang paling tak berguna, Louis.
Matanglah sikit, si pengotor.
Awak fikir bagaimana dunia berputar?
Dengan duit. Awak tahu misi
yang awak tarik diri itu?
Misi itu satu misi cepumas.
Keluarga itu menjaga
berjuta emas untuk hulubalang itu.
Wang itu ubah hidup saya.
Awak tak patut ke sana.
Awak buat semua askar terbunuh tanpa saya.
Kami tak perlukan awak.
Tiada ancaman dalam serbuan itu.
Tiada pejuang musuh.
Tiada sesiapa bersenjata di rumah itu.
Ia tugas paling mudah dalam hidup saya.
Cuma masuk, bunuh keluarga itu,
ambil hadiah cepumas.
Tiada tembak-menembak?
Anggap saja saya tak suka berkongsi.
Awak bunuh pasukan kita demi emas?
Ya, betul, Noel.
Ia cuma satu urus niaga. Okey?
Urus niaga berisiko, pemenang kaut semua.
Inilah dunia sebenar.
Awak si kejam yang tak berguna.
Pujian awak tak bermakna untuk saya.
-Ya.
-Tuan.
-Pastikan pasukan sedia di tempat saya.
-Baiklah.
Masa untuk menamatkannya.
MASA SEBELUM SENJA
00:16 MIN
Noel yang bodoh.
Kenapa awak tak jadi jahat
macam yang lain juga?
Perhatikan masa.
Jika kita bunuh dia sesaat selepas loceng,
kita tak dapat duit dan dituduh membunuh.
Kita buat dengan pantas
dan bersungguh-sungguh.
Di mana mereka simpan senjata
dan bom mereka?
Ini dia. Pistol SpongeBob.
Katie Kim. Pentas utama.
Nampaknya, awak pegang senjata membunuh.
Berapa jarak pelurunya dapat pergi?
Dua inci? Takutnya saya.
Lepaskan dia.
Awak tiada pertaruhan di sini,
jadi, tidak.
Entahlah. Rasanya ada.
Ya?
Jadi, awak dapat semua duit
jika bunuh saya.
Tapi apa berlaku
jika saya bunuh diri saya sendiri?
Katie.
Lepaskan dia.
Awak ingat saya akan percaya
awak sanggup bunuh diri demi dia?
Bila awak jumpa dia, empat jam lepas?
Saya kata lepaskan dia.
Tidak. Saya tak percaya. Mengarut.
Mengarut? Saya akan mati juga, bukan?
Jadi satu-satunya pilihan yang saya ada
ialah sama ada saya nak awak jadi kaya
kerananya atau tidak.
Lepaskan dia.
Silakan. Tembak kepala awak.
Saya akan cuci cap jari awak
dan cakap saya buat.
Tidak jika berjuta peminat saya menonton.
Celaka!
Awak memang gila, Katie Kim.
Lagipun untuk apa saya perlu hidup?
Saya tiada kawan dan keluarga.
Semua orang sangat teruk.
Saya datang ke sini untuk kejar impian
bodoh yang saya tahu takkan berjaya.
Tak mungkin untuk saya. Awak betul.
Saya jumpa dia hari ini. Hari ini.
Itu hubungan persahabatan terbaik
saya pernah ada. Menyedihkan, bukan?
Bukankah saya menyedihkan?
Katie, jangan buat begini. Tolonglah.
Mengapa nak berpura-pura
hidup saya akan berubah?
Jadi mari lakukannya.
Awak dan duit awak boleh pergi mati.
Tidak. Berhenti. Okey.
Saya akan lepaskan dia.
Okey. Sekarang beri pistol itu.
Okey. Awak menang.
Macam itulah.
Tendang jatuh!
Lakonan, tak guna.
Bagus. Daniel Day-Lewis harap
dia sebagus awak. Awak tahu?
Mereka tahu awak ada di sini. Lari!
TEATER HOLLYWOOD
KEMENANGAN UNTUK KATIE
Mari pergi.
-Mari pergi!
-Katie!
Sayang, keluarkan ayam panggang
dari ketuhar lagi 10 minit.
Saya perlu pergi bunuh gadis ini.
Sayang awak.
Jumpa di Teater Hollywood, gadis jalang.
Tak guna.
Hei, gembira jumpa awak lagi,
"bukan polis."
Masa untuk mati.
Tidak.
Saya sayang awak.
Tak guna.
Polis!
-Tak guna.
-Tangkap dia!
Ya.
Tidak!
Awak fikir awak nak ke mana, tak guna?
Tidak.
Awak si gagal yang tiada kawan.
Awak nak duit itu untuk apa?
Apa awak nak buat dengan duit itu?
Beli lebih banyak sut putih?
Mati sajalah!
Tak guna.
Tepi, polis pasar!
Tidak.
Alamak.
Biarlah. Masa untuk penyu, tak guna.
Dengan separuh cangkerang...
Kejadian jenayah sangat tinggi
dengan kes samun misteri
Kuasa penyu!
Berhenti pentingkan diri
dan biar saya bunuh awak saja.
Si gila tak guna!
Boleh tolong saya?
Saya akan tolong.
Tidak!
Akhirnya.
Awak nak ke mana, Katie?
Katie, lari!
Tiket saya, hadiah cepumas saya.
Saya beri awak satu bintang di Airbnb.
Awak takkan jadi Superhost.
Tak patut.
Saya akan nikmatinya.
Tidak. Saya yang akan nikmatinya.
Tak guna.
Awak membahayakan duit saya, Noel.
Selamat tinggal!
Maafkan saya. Tidak.
Tunggu. Ingat lagi masa kita bersama
yang menyeronokkan?
Seperti ketika najis terkena awak
sebab atap saya bocor? Itu memang lucu.
Telefon mak awak semula.
Aduhai. Saya patut tikam saja awak.
Ayuh! Mari pergi!
Katie, empat minit! Panjat!
Oh, Tuhan.
Biar saya ambil benda itu, Van Damme.
Masa untuk beraksi, tak guna.
Tumpang tanya.
Boleh saya pinjam benda itu?
Ya! Tak guna.
Selepas ini, awak akan merasai obo.
-Hai, Cik Kim. Gembira dapat jumpa lagi.
-Apa?
Jam awak tidak menepati masa.
Biar saya betulkan untuk awak.
Puan, mujurlah awak tak apa-apa.
Tumpang lalu.
Katie, dua minit!
Saya datang, Katie.
Awak fikir awak nak ke mana, Katie Kim?
Tak guna.
Awak pelakon yang teruk!
Awak harus mati, Katie!
Katie, jauhkan diri dari dia.
Alamak... Tidak!
Awak nak ke mana?
Oh, Tuhan.
Cara awak melindungi saya sangat teruk.
Saya rasa saya akan pecat awak.
Katie, 60 saat.
Tak guna.
Teruskan bertahan, Spaghetti Squares!
Saya akui, Katie, dua orang
keturunan Asia yang membanggakan
cuba untuk bunuh satu sama lain
demi wang? Sangat memberi inspirasi.
Jangan ganggu dia, Louis!
Tidak!
Maaf, Katie. Nampaknya awak tidak mampu
untuk melepaskan diri.
Saya ada sesuatu.
Apa dia? Tangkal tuah awak?
-Tangan yang pantas.
-Nanti.
Ada bom tangan di dalam poket awak
atau awak gembira jumpa saya?
Tak guna.
Lima, empat, tiga, dua, satu!
Kerja kamu dah selesai.
Bos kamu baru meletup.
Maaf. Awak berjaya.
Ada sedikit isi Louis melekat pada awak.
Ya, saya rasa giginya masuk mulut saya.
Hei, saya tak pasti jika awak
masih mengharapkan 30 peratus.
Saya berpegang pada janji.
Sepuluh peratus.
Tapi saya jarang berpegang pada janji.
Saya harap awak gembira dengan 50 peratus.
Sebenarnya, saya cuba untuk khianati awak.
Cuma masa tak cukup.
Tak, awak tipu. Sebab awak
lelaki yang baik. Saya percayakan awak.
Sila beri ID.
Bukan tinggi sebenar saya.
Hei, awak selamatkan saya.
Awak selamatkan saya.
Orang yang bentang kain itu
sangat membantu.
Ya, betul. Mereka membantu.
Hei, awak tahu, saya rasa
mak saya pasti akan menyukai awak.
Katie!
Baiklah.
Tahniah, Katie Kim! Saya Johnny Grand,
dan awak pemenang
hadiah cepumas kami yang terbesar.
Baiklah. Jadi apa awak akan buat
setelah menjadi jutawan, Cik Kim?
Saya akan berambus dari Los Angeles.
Jaga bahasa awak. Kanak-kanak menonton.
Maaf, adik-adik.
Baiklah, ke arah sini untuk temu ramah.
Saya rasa dah cukup publisiti
untuk hari ini, tapi terima kasih.
Tidak. Tunggu.
Dia kata dah cukup publisiti. Itu hak dia.
Hei, ini siaran langsung.
Kembali ke sini. Saya nak beri awak cek.
Saya sangka semua pelakon mahu publisiti.
Saya tak rasa saya nak jadi pelakon lagi.
Ya?
Untuk apa? Sekarang ahli gusti dan
pengguna Youtube juga ialah bintang filem.
Ya, saya tahu.
Terasa seperti sesiapa pun
boleh buat, bukan?
Hei.
Duit $10 terakhir saya.
Ya.
Nak kongsi sosej?
Memanjang atau melintang?
Apa?
Kepala saya mungkin terhantuk.
Susah nak agak dengan awak.
Ada saja idea awak untuk balas.
Biar saya pimpin awak.
Ya Tuhan, tangan awak besar betul.
Macam daging ham besar di bahu saya.
Mujurlah mak saya beli tiket bas itu.
Apa rancangannya?
Saya ada beberapa idea.
ENAM BULAN KEMUDIAN
AGENSI PERLINDUNGAN PERCUMA UNTUK SEMUA
ANDA DILINDUNGI HINGGA SENJA...PERCUMA!
KIM / CASSIDY
KELAS PENTAS DAN SENI BELA DIRI
Sedia? Alamak.
Maafkan saya.
PUSAT KATIE KIM - UNTUK KANAK-KANAK
DENGAN IBU BAPA YANG TERUK
NOEL-A-BUNGA
PEMBETUNG PIZA
Apa? Ramai yang makan piza
guna penutup tong sampah.
Saya rasa ia takkan berjaya.
Itu siapa? Itu apa?
Apa... Baguslah.
Hei. Saya disaman atas
pelanggaran hak cipta.
Tak guna... Makan cepat, rasanya.
Saya dah kata ini akan berlaku.
Susah untuk tahan daripada ketawa
tapi tendangan itu...
Tidak.
Saya tak tahu itu akan berlaku.
Jangan lihat hadiah di dalam mulut.
Seperti kata mereka.
Ya, mulut mak saya sangat menjijikkan.
Awak perasan tak kadangkala Los Angeles
nampak macam Atlanta? Pelik.
Dah agak awak nak kapal layar mewah.
Saya nak kapal layar mewah.
Dah tentu awak nak.
Semua orang nak kapal layar mewah.
Greta Thunberg pun nak kapal layar mewah.
Minum, kawan.
Duit itu mengubah kita, bukan?
Ya. Kita paling tak guna sekarang.
Hei, mana sandwic ikan lumba-lumba saya?
Mak marah. Apabila mak marah, dia pukul.
Saya takkan beri awak tip.
Nak tahu. Saya menang
pemukul terbaik, 2019.
Apa kamu berdua buat kepada Laurel
dan Hardy buat saya tak tidur malam.
Apa kamu berdua buat
kepada W.C. Fields sangat kejam.
Kamu berdua diharamkan masuk.
Seminggu kami cuci Tom Hanks.
Hai. Uber untuk Katie?
Ikut saya jika awak tak nak mati.
Itu agak bagus.
Kita patut naik helikopter.
Saya akan tampar puting
sampai tercabut tatu awak.
Tak guna!
Terima kasih.
Alamak.
Macam mana saya nak DJ?
Saya tak boleh tekan butang.
Macam mana saya nak melancap?
Baiklah. Jadi apa awak nak buat
setelah jadi jutawan, Cik Kim?
Saya asyik berlari selamatkan diri
sejak 10 jam lalu,
saya nak balik dan buang air besar.
Menarik.
Hei, Candace. Bilik Panik saya diserang
dan saya tak rasa
selamat lagi di dalamnya.
Ada cara untuk kita bina bilik panik
di dalam bilik panik untuk saya panik?
Okey, bagus. Hei, saya baru hantar
gambar kepada awak.
Boleh beli damak ini untuk saya?
Ia sangat hebat.
Pinky merah jambu. Saya sayang kamu.
Tapi saya lagi sayang $3.6 bilion itu!
Ini bukan kali pertama
saya membunuh guna kostum ini!
Saya tak pernah tanggalkannya
sebab saya pelik.
Jangan lupa tanda kami
apabila anda hantar gambar bersama mayat.
Dia besar. Dia akan ubah
punggung saya jadi pembetung.
Jadi, lubang pembetung. Lubang kumbahan?
Apa namanya?
"Ubah punggung jadi lubang pembetung."
"Jadi lubang pembetung." Okey.
Boleh ubah lubang punggung
jadi Terowong Lincoln.
Jadi, Tuhan, kasihanilah
lubang punggung saya.
Kami berasmara di mohor awak di sana.
Bukan kesan minyak pada laluan masuk itu.
Kekotoran itu...
Itu sebenarnya air kencing.
-Dia juara pancut lelaki.
-Ya.
Bunyinya... Memercik.
Rahsia, ia cuma air kencing.
Saya tak tahu caranya. Ya, kamu...
Dari belakang.
Aduhai. Okey.
Ini memang bodoh.
Sakit tak awak jolok tin itu?
Awak tak perlu malu.
Saya pun pernah buat perkara gila.
-Tak, lubang punggung saya ketat.
-Hei, tak perlu cakap.
Kepala dan trisep.
Saya tak tahu berapa besar stik
kami boleh potong untuk awak, bos.
Makan kotak ini!
Hei, hisap benda ini.
Apa perisanya?
Perisa faraj.
Tak apalah. Saya ada alahan.
Ia mula dalam hidup saya agak lewat.
Alahan faraj ketika dewasa.
Hari Wanita Antarabangsa sangat sukar.
Hei, pantang undur dalam uji bakat.
Awaklah pantang undur.
Awak pantang maju ke depan juga.
Tak, bukan itu... Terima kasih. Baiklah.
Ya.
Maafkan saya.
-Nak tahu jika awak mudah lentur.
-Awak pula?
Saya boleh hisap diri sendiri.
Dia boleh.
Zakar saya juga tak besar mana.
Tak besar.
Saya macam pak cik yang meragukan
yang merokok dalam pangsapurinya
dan makan kacang dalam tin.
Apa khabar?
Mari pergi buang air sambil berdiri
dan buat lebih banyak duit
berbanding perempuan. Betul?
Ini lelaki yang buang air sambil berdiri?
Maafkan saya. Oh, Tuhan. Itu sangat lucu.
Pernah main
Tetris
selama 65 jam tanpa henti.
Saya fasih bahasa Dothraki.
Entah kenapa saya rasa itu berguna.
Saya hisap jari terlalu lama.
Disebabkan saiz ibu jari saya lebih besar,
kesannya memang teruk.
Saya percaya Honeycomb ialah
bijirin terbaik. Bijirin lain tak sedap.
Saya jahit stoking sendiri.
Stoking beli tak muat untuk betis saya.
Saya jangka saya dah makan
8,000 ekor ayam seumur hidup saya.
Saya percaya makhluk asing wujud,
tapi saya tak taasub.
Tulang paha saya patah.
Tetap habiskan syif di Baskin-Robbins.
Tiada siapa akan skup 31 perisa itu.
Saya pernah jaga anak tupai
sampai ia pulih.
Saya beri ia minum susu untuk otot
guna penitik. Badannya berotot.
Mereka semua bernama Riley? Apa?
Aduhai.
Jika awak tak pergi ke Comic Con,
kenapa pakaian awak seperti
robot British dalam
Star Wars?
Tidak, saya bukan C-3PO.
Bukan itu namanya.
Ya. Namanya memang C-3PO.
Tidak, bukan itu namanya.
Saya pasti ingat.
Ya. Namanya Todd Beasley.
"Helo. Saya Todd Beasley.
"Awak akan jadi tak berfungsi sehari lagi,
timbunan sampah yang rabun jauh."
Awak ingat seluruh ayat itu
tapi awak tak ingat namanya C-3PO?
-Bukan itu namanya.
-Itulah namanya.
Ya, itulah dia. Tak guna.
Okey, maaf. Sekali lagi.
Saya tercederakan tangan saya.
Boleh kami baling kapak sekarang?
Ya. Buat seperti ini.
Alamak.
Jangan baling sesama sendiri.
Tak guna. Saya benci teater ini!
-Tendangan belakang. Satu lagi.
-Apa awak buat?
Saya sedang lawan awak.
Sedia untuk panahan Asia, si koboi?
Awak lawan macam Scrappy-Doo.
Apabila awak lawan seseorang,
awak perlu serang guna tangan dan kaki.
Saya akan serang
dan boleh serang guna tangan dan kaki.
Ini. Serta saya akan buat hentian ini.
Saya buat aksi troli... Wah! Terkena awak.
Kemudian saya buat... Memandu.
Kepada tumbukan. Tamparan kapit.
Lima tahun ke kelas lakonan seni bela diri
dan saya pelajar kedua terbaik.
Antara dua pelajar. Tapi saya berjaya.
Okey. Rambut palsu tercabut.
Saya suka wangian awak. Bau apa itu?
Mungkin bau badan dan darah orang lain.
Lady Speed Stick
dan peluh berlawan tiga jam.
Lagu Bullets oleh Machine Gun Kelly.
Itu liriknya.
Tunggu. Saya dah ingat sekarang.
Kolonel Mustard
di balai cerap dengan tali.
Saya rasa awak terpijak najis anjing.
Saya tak dapat fikir lagi. Lihat apa jadi
apabila awak sepak muka orang?
Hai, Cik Kim. Gembira jumpa awak lagi.
Jam awak tak berguna.
Masa makan tengah hari.
Masa untuk tumbukan.
Awak patahkan mop kegemaran saya.
Lap ini, tak guna.
Saya sayang mop itu.
Mae West, seluar ketat.
Zakar W.C. Fields.
Atau awak...
Oh, Tuhan. Kita akan jadi sangat kaya.
Hei, semua. Ini kawan lama anda,
Johnny Grand,
saya di sini untuk memaklumkan
Loteri Mega akan datang ke bandar anda
dengan nilai cepumas terbesar!
Kami ada peraturan baharu yang menarik...
Beberapa alatan baharu juga.
Jadi, pastikan anda beli tiketnya nanti.
Ia pasti menyeronokkan.
Saya jamin.
Terjemahan sari kata oleh
Ezzatil Latib
Penyelia Kreatif
Noorsalwati